Взаимодействие с пользователем должно быть реализовано через консоль.
Меню должно быть реализовано с помощью паттерна Команда,
где каждый пункт меню - отдельная команда.

Меню:
1. Начать игру (начало отрисовки параграфов)
2. Загрузить игру
3. Выйти

После начала игры должна быть возможность выйти в меню при этом
в меню появляется новый пункт 'Сохранить игру'.

Когда пользователь выбирает пункт 'Сохранить игру'
состояние игры необходимо сохранять в файл и
восстанавливать при выборе пункта 'Загрузить игру'.

Параграфы-узлы в файле 'узлы-и-переходы.png'
Названия, текст параграфов-узлов и варианты ответов в файле 'текст-параграфов.md'

попробовать реализовать параграфы в классе в многомерном списке

параграф{
название
текст
две ссылки на другие параграфы
параграф Параграф1
параграф Параграф2
}

Необходимая теория:
Цель паттерна команда -  это создание структуры, в которой класс-отправитель и класс-получатель не зависят
друг от друга напрямую. Организация обратного вызова к классу, который включает в себя класс-отправитель.
В этом паттерне есть четыре термина: команды(command), приемник команд(receiver),
вызывающий команды(invoker) и клиент(client).